嗯 老师你好 你看 现在看一下我们组这个ROS 嗯 先看看 这是就是代码
然后是css和这个js文件
看看效果 现在就是网页
我们就是我们写的网页 现在是
我们是通过这个已经跑起来了 在这里先把它取消下也行
重新跑一下吧
你看 就是树莓派上 就是他成功跑起来了 这个ros的服务器
然后在我们在刷新以下这里面 看他这里是已经连上了
然后我们再调出一下小海龟从VNC这里
看一下啊 就是通过这个页面 我们可以通过利用我们这个虚拟遥感 我们可以控制这个海龟
前 后 前 后 然后 左前转圈 右前转圈
后退转圈
然后动下
你看确实在跑 我们可以稍微看一下他 这里他是连接的状态 就是
因为js里面我连接的是这一个
那个树莓派的地址是把它连上去
然后我现在来可以看一看这个树莓派的具体的ros的安装效果 这里还确实是已经跑起来了
然后你看 这是他这个ros的文件组织体系
这opt/ros里面的melody是个版本号 然后包括具体的工作间里面的src文件夹里面 我所用到了三个包
嗯 这个小乌乌龟然后这个rosbridge认识 然后这个是一个认证 我也不知道是啥 但是它确实需要用的
嗯 确实是已经装起来的话 然后 其实我最开始测试 我是在这虚拟机上测试的
你看 我说我是虚拟机 windows子系统 我也可以在上面跑ros
这上面还可以搞个小海龟
现在就是一样的小海龟 其实我这个代码还放在我的主页上
这个网址
还行 连上了 已经连上了 我也可以在这上面上来控制
这个显然是没有延迟的 因为他这一刻是只在我 相当于用脚本在本地运行 就并没有跟服务器间有过多的通讯
就是我本来是打算把它放在网上嘛 他后面因为我这服务器又整了一个 https自动转发
他这个东西搞的那个认证挺麻烦的 我就没有做 然后就是这样
如果跑在本地也行 跑这个乌龟
啊然后这大概就是我们这个组合们组的这个效果 看看还有什么 哦 讲一下这个代码吧
那首先就是
基本的界面
这个界面 然后主要就是两个 一个是这个虚拟摇杆 负责控制 还有个这个mbox 负责那个什么 显示这个乌龟在屏幕上
然后这一个用的是libjs 它这一个库就是根据这个 就是在网页上实现这一个肉素的功能
也看到这里一个地址 然后就是
这是用来debug的
这个是用来看我们发送了这个东西 叫做twist的东西 就是用来获取现在小乌龟的信息 在哪
不是 这个是控制的 就是发送 你看linear angular 一个角速度 一个线速度 然后发送
然后就是后面我们就是需要调用了 它的摇杆就是摇杆的具体调用
包括一些美化 它是自动生成回来的
然后 这里是一个线速度角速度的初始化
然后是一个中断 好像我并没有用到 它这里是算角数的线丝的时候用到过
然后就是是订阅 是用来负责获取现在信息的 包括这一个小乌龟地地址的获取
我从这个进行一些数据处理 然后调整它 那个小模块的margin就是这个东西
这个东西它的margin
有这一看box 这一个小东西了 margin从这东西来调整的 这是百分比 从这东西来调的 然后也是一些调试的代码
哈哈就是基本的美化 大概就是这样